nome repo: laravel-boolean

Prendendo spunto dal sito di Boolean ( https://www.boolean.careers/ ), ricreare un layout con la stessa struttura. Il layout di base deve contentere un header condiviso con tutte le pagine navigabili del sito ( create le stesse [Home, Corso, Dopo il ....] , ma mettete un lorem ipsum per riempirle per ora ) e deve essere possibile spostarsi da una pagina all'altra. Usate un file di configurazione per salvare l'informazione di quali pagine sono raggiungibili tramite la navbar dell'header, e generate i link dinamicamente usando quella configurazione. Accedete alla Request per aggiungere una classe 'active' all'elemento attualmente selezionato ( usate il messaggio sopra come riferimento ).
Per chi volesse osare, puo' ovviamente usare CSS - ripasso! - per abbellire il tutto.

-----------------------------------------------------------------

Utilizzando sempre il repo laravel-boolean , aggiungete una rotta che mostra una pagina contentente una lista di utenti ( formattate la pagina come preferite, volendo nello stesso modo in cui abbiamo mostrato i dischi ). Questa pagina verra' popolata con dei dati prelevati da una tabella del vostro DB, di cui troverete i dettagli / comandi per la creazione nel file allegato ( abbiamo visto oggi in classe come creare una tabella da zero, ma con i comandi nel file allegato la tabella verra' inizializzata automaticamente ). Create e collegate il model alla tabella corretta del DB e usate ::all() per prelevare e usare i dati nella vista.